Vì sao anh lại tự viết bài bằng tiếng Hàn, thay vì chỉ cần dịch lại, trong thời đại A.I này?
이 A.I세대로, 왜 변역하기 말고 나 자신이 쓰고 있습니까?

Cái này là một đề tài khó viết.
이 주제를 쓰기는 어렵다.

Đầu tiên, anh thích việc mình có thể suy nghĩ bằng tiếng Hàn và viết ra.
첫 번째로, 대체로 한국어로 생각하고 쓸 수 있는 능력이 좋아합니다.

Tiếp nữa, khi đọc một bài viết dài do A.I tạo ra, cảm giác đọng lại là hơi mệt đầu và ko cảm nhận được năng lượng của người viết.
두 번째로, A.I로 쓰기는 읽기면 공어하고 피곤하고 느낌합니다.

Do đó, anh muốn viết, để lòi ra cái dở, cái lỗi mình còn mắc.
그래서, 나의 결함과 우류를 보여주겠습니다.

Như vậy mới thấy được ý đồ viết và tiến trình học của anh.
그냥 내 배우는 과정과 진짜 의도가 있습니다.